再次向大家问好，很高兴您决定收看
第10部分新疆的历史，最后在这一集中
自从罗兰（Lolan）的美丽在这片土地的第一部分中首次播出我们的播客以来
新疆将被正式命名为拥有如此众多的地方
经历了那么多的过去的名字
几千年来的征服者和转型
一切开始呈现出更加熟悉的状态
现在新疆发生的事件
清朝时代最终对当今世界产生了直接的影响
新疆我们将进入相对现代的
中国历史的时代是1700年代
甚至1920年代末的纽约洋基队也没有像这样的阵容
清将再也没有比这些和中国地图更好的日子了。
这三个满清皇帝完成的时间
在相对较短的时间内永远不会看起来更大，更好
中国的土地面积将增加一倍
西藏，新疆，蒙古和满洲都排在最前面
中国北部和南部的核心土地
实际上，如果您剥掉蒙古外地，清朝时期的中国地图
看起来很像今天的中国地图
我正在超越自己，只是提供了对我们的期待
上一次在1689年离开，加尔登是统治者
的袋鼠，他有没有为他设计过宏伟的设计
完成所有工作后的状态
在中俄之间以及近乎钦斯克的条约之间，尘埃落定
和卡尔卡蒙古人都在新边界的清帝国一侧
那时，康世皇帝决定摆脱他的帝国
西北的这种威胁，抢占了所有的海啸领土
他自己的清帝国的伟大和荣耀原来是
另一件事说起来容易做起来难。加尔登的宏伟愿景有一个大问题。
战略问题，这注定要失败
最终他们被俄罗斯四面八方围住了的Zungar汗国
西藏与中国和加尔登竭尽全力
与俄国人结盟，但他们知道谁在给面包涂黄油，
俄罗斯人不想做任何会压倒性的事情
在与中国的毛皮贸易业务中，让我们面对现实吧
沙加邦几乎没有中国必须提供的商品悬赏
提供，所以从一开始他们就没有
在与附近的下巴条约签订之后，有很多要讨价还价的事情。
康士皇帝决定的时候，地牢在一个狭窄的地方
在1690年7月发起了一场运动，以结束
僵尸在中国西北边境发生了什么，此外，
如果您想正确地做某事，那么您最好自己做
他将亲自带领6万名清廷士兵参加这场运动，
最初的战斗随后发生在加尔登，尽管人数远不止于此
清军有点疲惫，并利用他的主场优势，所以
加尔登（Galdon）到处跑清军，并扮演
用药水缠住他们，直到事情结束
双方一直没有明确的赢家
康士强调说，僵尸将能够
说服俄国人与他们结盟并破坏他的最佳表现
计划该条约的主要原因
除了解决边界问题外，附近的下巴也是为了隔离这些问题
牡蛎蒙古袍中的oyrat蒙古人，并防止他们变得过于肥胖
与俄罗斯友好
但是清朝皇帝没有什么可担心的，因为俄国人没有看到
任何东西，并支持使他们受益的海啸，他们选择了
中国贸易与加尔登军方
1690年9月3日抗战胜利
终于赶上了海啸，并在乌兰不丹击败了他们
靠近辽宁湾和内蒙古的地方
在加尔顿的军队遭受这次失败之后，在北京以北五个小时的车程
他设法逃脱并计划躲藏起来，直到他可以重建他的
军事力量，是康世正竭尽全力的
防止花了六年的时间，但在1696年4月1日
康师傅发起了第二次竞选活动，他也亲自领导过
这次是在今天的oolon batur以东的jiaomando
加尔登的部队遭到了卡尔卡蒙古人的袭击
清的盟友，这最终是一个
加尔登惨败，他的部队被歼灭，他被迫
撤退并找到藏身之处，但康师傅当时
在加尔登被击败之前不会休息
完全撤退后，他的军队消失了，患有天花
1697年4月4日，加尔登去世并咳嗽
在蒙古的新疆边境上
在历史悠久的山脉的另一边，一些记录说
他没有毒药就自杀了
那些绝望的时刻可以肯定地说，如果你读了中文
版本他自杀了自己的传说之一
说，加尔登死后，他的遗体
已经被火化的人被交付给了卡加西皇帝
如此愤怒的是他对所有的头痛
那些年来，加尔顿使他成骨灰白。
前的沙迦汗打碎成粉末，散落到
风之康师皇帝，他一定教过加尔登一世
上课等待接班的教训是
加尔登的侄子，也是继康师之后他最大的政治敌人
皇帝，这是塔旺·拉卜丹（Tawang rabdhan），他成为了下一个大国
在他的统治下的桑格州。
他们的房子恢复秩序的时期，以及享受后的1715年
如此小的和平红利，它们的状态比以往任何时候都要好
但是在西方战线上一切都安静了，没人给任何人
这么长的任何重大麻烦rob dunn
他的梦想比他的加尔顿叔叔更容易管理
他有一个主要目标，那就是建立一个强大的
没有帝国部分的繁荣的宗格邦
他原来是一个很好的统治者，并促进了贸易，而不是
现在到中国来与他的敌人交战时，这基本上是正确的，但是
俄罗斯人在贸易方面发生了不少混战，
应当构成和组织双向贸易的祭祀仪式
他们在1713年进行了一次错误的警报
真菌被认为是黄金
被发现，这让俄罗斯人很兴奋，甚至变得更可爱
伟大的被告知这一发现，沙皇派遣了一个小组进行调查
这个潜在的好消息，钨丝菌属作为北半部
他们非常急切地被称为新疆
没有中国人用丝绸做的任何事情
瓷茶和其他产品，他们
当时还不知道埋在海底深处的所有石油和矿产
塔兰盆地俄罗斯人当然有他们的皮毛
准jun们没有一成不变的剑
使他们处于贸易劣势，所以这是他们打击黄金的消息
提供了很大的希望，但可惜这并不意味着
尽管俄罗斯人对早期兴趣浓厚，但在初期却最终失望了。
桑加·金（Sungar gold）身高高高
改善与俄罗斯人的关系，他试图做些公关
将它们吸引到雪茄一侧，但是并没有太多吸引它们的地方
最终，唯一的有价值的东西是海豚可以利用的是
允许俄罗斯人在宗加尔土地上建造堡垒
同时，在康熙皇帝的最后几年，他看到了一次小小的胜利
清军抓获哈密的时候
在吐鲁番盆地的北部，他们握住并控制了它
抵制海啸战士的多次突袭
到1718年，清朝已经把这个立足点和哈密
进入整个吐鲁番盆地，这是第一次
自唐朝以来的中国帝国
尽管在满族统治下已经能够抢到一块新疆
当当地的穆斯林民众和哈密族人来到这里时，他们的开放就来了
被这些藏传佛教徒的饥饿压迫的人
他们邀请清军进入他们的地区，但他们实在太高兴了
被除沙丘以外的州接管，所以
尽管僵尸之间的所有行动，俄罗斯人
并与中国保持相对和平进入
1720和30年代，所有三个竞争对手都加入了
专注于贸易和最大程度地发挥作用
从经常被低估的好处中
和平可能未曾参与
任何公开对抗，但他们仍然
忙于规划未来的建筑
并维持核心之间的供应线
中国和遥远的西部永远是杀手
即使在18世纪，也没有汽车运输或
铁路后勤是一场噩梦，动一支远征的军队
在荒凉的土地上，他始终是每位将军的祸根
即使您活着来到新疆，也要保持自己的健康
建立基础设施的工作进展顺利
当时是满清
政府从舌头王朝剧本中取出一页纸，并使用了这个足迹
在吐鲁番盆地建立自己
首先利用这个地方作为刑事殖民地
从中国堡垒发送不受欢迎的东西
随后将更多平民引入该地区
不久之后，清朝统治者
凝视着Tenhon的另一边
并开始在新疆寻找未来的扩张计划
在康熙皇帝生命的最后几年
清朝进行了一场卷入西藏的运动
进入中国市场，并感谢所有的政治阴谋和
1720年在西藏发生的内斗事件，当时中国人已经成熟了。
利用这种情况，在拉萨建立办事处并开始
种植一些最终会导致藏um和西藏的根
新疆显然不喜欢这样做，他们曾试图对付中国的举动
但他们在那儿机动不已并结束了
从1723年到1735年被踢出西藏的年轻钟声
皇帝因西藏的胜利和国王的统治而从北京同治。
他认为现在在拉萨成立军政府将是一个不错的时机
往北走，也去清朝新疆
在流行史上滚滚而来，我们大多记得他们是
亚洲通雅bingfu的促进者
中国所谓的屈辱世纪，但在1720年代
中国什么都不是，政府和军方都是
在所有12个气瓶上射击，并用火药武器围绕
18世纪初的时代确实在
破坏力和准确性的术语
第一次经历了一种新型的暴力
在战场上，所以他的目光转向了新疆
这位年轻的皇帝决定出价给雪茄
如果您不得不将其缩减至七个字，
服从大清朝，否则宗格河就在什么东西的西北部
今天的中国，他们从来都不是政治或军事上的
对中国帝国的威胁，但同样是
至少在中国边境和中国人眼中的屁股很痛苦
我们是一个非常糟糕的隔壁邻居，总是有一个
边境突袭和小规模冲突不断
但永忠皇帝不愿和平
战争，所以他真的希望外交解决方案
但是，就像很多事情一样，这并不意味着图亨·罗布丹（tuhang robdhan）是
在邓加尔政府各派之间的争执中被暗杀
这是在1727年签署《京都条约》的那一年，请记住，
chp 181中俄关系初期
除了解决持续了一个世纪的交易方案
清政府有能力谈判达成一项协议，以确保
俄国人不会支持僵尸
在他们的任何冒险中，所以与他们的领导一起离开
这份条约签署了1727年，对于zhungar来说并不是一个伟大的年份
如果中国想加入并缔结《国家和卡塔塔条约》，
俄国人不会为准加尔人带来麻烦
他们的帮助下一位统治者是tsuwang的儿子
罗布丹，这是加尔顿·索恩，有一个
在战斗中停顿了一段时间，因为双方都在等着看
未来被预示的雍容皇帝将橄榄枝扩展到加尔顿·索伦
提供以下形式的贸易优惠
致敬特派团并提出解决边界争端的提议
而清朝皇帝只有一次和平的奉献
青年人必须在西藏以外的地方保持不可谈判的状态
只是在进行康熙
皇帝与父亲一样的隔离海啸的确切政策
儿子加尔登·塞伦（Galdon Siren）意识到Zungar的
战略地位一点也不好，那
门与任何交易都关好了
1729年俄国人的西藏人或蒙古人
海豚不再以满族清真打交道
谈判者，就是他们不愿意
顺应中国的要求，年轻的忠皇帝开始
在帝国法院讨论对海啸的毁灭索赔
他们一直在恶意交易，并给中国造成麻烦
回到加尔登时代，皇帝是
充满活力，除了沙丘之外，所有蒙古民族
已经向清服了这么长时间
这些新疆的蒙古人
1729年4月，雍容下令清军进军
他们开始准备向西撤下zongars
但是突然之间发生了两件事，这叫停下来
首先，皇帝的兄弟和关键顾问去世了
然后，雪茄统治者galdan siren同意移交其中一把钥匙
为西藏的清朝造成如此悲痛的叛军
他们一直要求Zungar向他们交出这个家伙，但直到
现在他们不会屈服于这种需求，所以
这个叛军被移交给了现在
情况分散了，没人在呼吁
除永宗之外的任何人都将继续希望完成
这项工作是由卡加西皇帝开始的，但请尝试像他那样做的僵尸
仍然太强硬以至于无法击败对手
在接下来的20年里，这里相对安静，准jun尔人试图竞标
他们的时间和力量，并继续
寻找办法解决这种外交孤立政策
政府如此成功地强加给他们
然后在1735年，年轻的荣格皇帝去世，他的梦想
是完成西北这个麻烦邻居的一个人
他花了很多时间和大量的金钱来征服dzongars，但是在
最后他们仍然站在北京的龙宝座上
是长期统治的建龙皇帝
他最初的计划是通过一件事驯服海啸
对他们最重要，这与贸易贡品贸易有关
当然，这就像外交政策，是一种古老的，经过实践检验的真实方法
在1739年之前管理局外人
随后是15年的相对和平
就像是他们的方式让Zungar开始嘲笑整个贡品一样
贸易仪式，这是非常严格的规定，
遵循一种规定的仪式，该仪式要求一定量的
每个交易季节的贸易任务等等，整个过程是
至少应该像朝贡一样出现在外面
在我多年的交易中您知道的交易任务
中国的制造业，甚至我不得不说有一些
来自某些国家的商人，我不愿透露姓名，但他们
痛苦，他们你知道他们只是以某种方式
他们做事的方式很重要
他们的商业文化以及作为卖方我还能做些什么
除了很好地忍受之外
简而言之，他们会用他们的欢迎来表达他们的欢迎。
陈龙皇帝，然后在1745年敲门
陈龙皇帝的皇家门准尔统治者加尔丹·塞伦去世
突然之间，他的继任者后来
被暗杀，当然在所有这些后果中
接连发生了一个政治局势动荡的时期
危机非常血腥暴力
准政府与清政府之间的关系恶化
千篇一律的感觉极度不耐烦
在这场政治危机中，贸易与通加斯在最后一刻被切断了。
贸易代表团于1754年完成。现在的满清
军人开始为爷爷准备战争
康始钦长期未曾率领部队参战
更像是您所说的扶手椅一般
他甚至没有去过新疆，但他有一个远见
对于那片​​土地以及他打算如何处理
他直到完成都不会休息
他祖父在18世纪初开始的工作
当时的tungar领袖是amarsana
在绝望的时刻，他深陷权力斗争中
他派了一个使节到陈长皇帝，要求他来他的
帮助您找到绝佳的安置机会
自己处于这种海啸力量之中
在1754年底的奋斗中，建龙将军队派往西方，并带着
清阿玛莎娜（Amarsana）几乎没有什么帮助，就可以确保顶部
在海啸国家中，以及所有这些
乾隆皇帝阿玛莎娜（Amarsana）的支持做到了这一件事
清朝皇帝一直要求回到关西
向中国提交阿马尔萨纳的事迹，并在中国的支持下能够
承担彗星的领导作用，作为交易的一部分，长期以来，
将被邀请参与zungara事务
成为一个全新的联盟，但
阿马尔萨纳（Amarsana）在想一件事，而清朗皇帝则在做别的事情
在心中，阿马尔萨纳希望钱恩能使
他可汗包括
桑格（Tsungar National）下巴长期以来一直在考虑制作更多
阿马尔萨纳（Amarsana）是统治四个主要oyrot部落的四个可汗中的唯一一个
当amarsana意识到什么是
下龙皇帝对他的想法很好，他开始有了新的想法
并决定他是否无法得到他想要的东西
交易没有达成，他不会屈服于清军
想象一下乾隆皇帝一定感到派兵帮助的感觉
阿马尔萨纳（Amarsana）在他的权力斗争中
回到清朝皇帝阿玛莎娜（Amarsana）之前，他一定知道会发生什么
接下来，他开始购买潜在的盟友
但是满族政府没有做任何事情。
这些年来隔离海啸的工作令人钦佩
向任何想逃离中国的人提供一份中国的赏金
另一面，它在2020年可以运作，而且运作良好
对于那个清朝的人，谁能不说呢？
接下来发生的是，陈长久动员了他的军队
并呼吁全力以赴
焦土政策不带任何囚徒的任务是消灭苔原
他的指示专门使用了这个词
灭绝他这一次的意思
在这一切开始之前，Chienlong必须首先应对卡尔卡（Kalka）的起义
他们向清朝顺服的蒙古人
几年前，直到这一切都过去了
感觉很好，他们预期的好处
从来没有实现过，所以直到1757年1月
如果您今天问蒙古人有关此事的话，就可以很好地平息这个平民
就中国历史而言，他们将这称为爱国起义
看到他们，那是反叛的番茄
当建隆的清军在丛林中沉没时
他们永远无法提供致命一击，胜利正在夺走
比预期的要长得多，而陈龙皇帝是
沮丧地呼吸着火，花了多长时间
在该过程中将捕获的Amarsana Zungaria粉碎，并且
皇帝呼吁缺少更好的词a
从被捕者开始屠杀海啸
囚犯，然后慢慢地为妇女和儿童
常常在1757年7月被奴役
Amersana患了天花，他知道自己对这个世界并不渴望，
最终在两个月后的九月去世
向俄国人投降后，他才35岁。
并在秦长皇要求阿mar陀罗的遗体时检查一下
这样他就能得到和他的祖先康师皇帝一样的乐趣
公开打磨他战胜的敌人的遗体
俄国人说要尘土飞扬，但他们不会交出尸体，所以
建龙皇帝被剥夺了个人享乐的权利
死后刑罚到1758年已全部结束
我想新疆征服了他们的雪茄，他们的结局很糟糕
你可能会说饥饿很快就来了
皇帝清军所遭受的破坏
不允许将任何谷物或食品发送到那里
妇女被卖给奴隶皇帝慈龙
对这些人的讨厌的仇恨，因为他们造成了他的所有悲伤
在清朝，他得出的结论是你简直不敢相信他们
然后反叛一次又一次，他们不得不走了
他们做了一位清史学家写的
大约有60万个地下室的种族灭绝种族
数以十万计的家庭
百分之四十的人死于天花逃往新疆以西的哈萨克土地
30％的人被清军彻底杀害
而其他人被奴役了很长时间
之后的Zungaria是一个大的空白空间，直到后来
满族满族其他突厥人
和来自东部的汉族移民大多来自隔壁的青海，而这些
匈牙利的土地也成为失职官员的便利垃圾场
和许多政治人物被敌人击败
帝国法院让我引用彼得·珀杜的书
中国向中亚进军西方
他说，直到清朝统治者
主要采用了古老的外交手段，即利用野蛮人进行战斗
通过交替支持不同的野蛮人
游牧民族之间互相抵制，否则他们将个人处决
叛乱的头目，但他们从未尝试过种族
种族灭绝之前，清朝成功地
对中国的西北边疆问题提出最终解决方案
持续了大约一个世纪的僵尸
作为国家，人民和匈牙利草原而消失
几乎完全消失了最终报价
另一位清史学家曾将这个地方形容为报价
一千架空空的飞机，没有一个人的踪影
结束语，所以战争结束后发生了什么事，事实证明这场战争更加容易
比起你所看到的和平，新疆还是离我们很远
除甘肃清军基地外，中国各地
设置在房间里，但是殖民化需要时间
大量的土地赠予贷款和种子承诺
和牲畜被提供来激励人们
沿着那个方向移动，就像a子中的40英亩
威廉·特库姆舍·谢尔曼（William tecumseh sherman）在
美国内战，我想我在其中之一中提到
过去几集新疆是今天的头号大省
中国，即使你拿出了塔克拉玛干
沙漠仍然有很多地区需要控制，因此
海啸征服之后，立即采取的政策是
现在将事情的进展留给当地的穆斯林乞讨者
以及拥有足够声望和名誉的当地家庭
允许他们被当地人接受为统治者
这些人在塔兰的南部被称为kojas
盆地中这些当地的穆斯林强者继续奔跑
事务没有受到任何清政府的干涉
新疆被称为hui手段穆斯林和boo手段，除其他外
定义部分或部分的北部是
叫做zungaria或
至少可以说，清朝的任务是庞大的
征服的财务成本是如此
国库中几乎没有什么可以将新疆纳入
中华民族要花很多时间
想像力这离中心很远
在地理上规模庞大，并包含了所有后勤上的头痛
如您所愿，那里的人们绝大多数
不是汉人，这也提出了一个整体
还有很多其他问题，就像我们的元素一样
政府曾表示，第二次伊拉克战争将自己付出代价
有了油井，类似的思路就扎根了
大约由要求
实施新疆兼并措施
从理论上讲，将使新疆尽可能自给自足，从而使新疆
不会对中心造成经济负担
征服前，此事已在清廷大声辩论。
现在也是如此
清朝当局别无选择
但是要使用karakitai的治理方法，并留下了
每个城镇的日常管理都掌握在当地人手中
只要缴纳了税款，清初没有人遭受过任何痛苦。
在宁建立一个军事政府
在新疆哈萨克斯坦边境附近的伊犁河谷
从这个基础上，清政府在理论上
新疆所有其他办事处将在更多城市设立
新疆的人口与过去一样多样化
在文化和语言上，清朝行政人员必须真正
在如何处理事物时运用高度的灵活性
考虑所有来自地方的种族特征
放置这就是他们如何管理北部
新疆至于南部，他们暂时把袋子塞住了
包包是维吾尔语，意思是高尚
最初用于蒙古贵族，后来用于任何新疆贵族
在南部，他们被负责，并向
来自北京的满族旗人
全省大约有300个这样的袋子
并初步收购新疆之后
他们充当官僚，hakeem包很特别，因为他们曾经
那些谁，如果你还记得邀请
哈密​​和吐鲁番帮助摆脱准尔
他们很早就与清签约，并从中受益
在接下来的几十年中，进行了大规模的运动
试图重新填充新疆人口稀少的北部驼峰
通常被称为Zungaria的人们从各地被带进来，
重新生活的地方，这是urumchi开始成为的地方
新疆的杰出城市
1755年，清朝迅速征服了乌鲁木齐。
还不是重要的地方
1831年，清朝统治者觉得准备在南半部开始工作时，
新疆允许汉人定居在
牛头人流域首次拥有所有可用的激励措施
中国人将新疆视为潜在的机遇之地
每个人都知道，虽然气候难以忍受
至少它仍然在中国，而不是遥远的外国土地
对于中国内地进取的韩人
其中不乏机会
贸易服务和向当地的商品销售
来自科顿的平民玉一直是
严格监管的业务，但现在不稳定的环境
非常适合将其非法运送到东部和走私者
在西南部的这些地方生意兴隆
新疆，就像哈努迪时代一样
在整个历史上，和田亚尔汗喀什
动荡不安的局势仍然是巨大的市场，
您还记得区域贸易中心建立于汉代的历史吗？
这个双子田系统，士兵们会
创建这些从事农业和畜牧业的农场
提供驻军的唯一目的是
允许他们自给自足，不依赖国家
好吧，整个概念都以极大的热情被重新引入，并且
放大到n度以允许
清军派驻在那里自给自足
这些部队又大多驻扎在赞加里亚的北部
以及乾隆皇帝之后发生的一切
那将不得不等到第11部分的下一集。
我很担心我会完成11集，但是我可以高度地告诉你
权威，这只会去12集
chp ok patreon.com上迄今为止最长的系列
顾客一直在检查我人生和事业中的所有故事
太肮脏的方式告诉这个
尊敬的rss feed，所有详细信息都可以在我的网站上找到
页面和显示注释patreon.com中国历史播客
一个月三个打ack者，但您并非总是如此，但确实经常
提前收听所有最新的chp情节
有时在通常的星期日下午5点之前的几天
茶杯点媒体的链接好吧，这对我来说就是这样
无论如何，请确保您不想错过下一个
情节雅各布乞求新疆和伟大的人民
把我们所有的托尔鸡都带给我们的男人本人
对于下一次直到那时，这是拉兹洛蒙哥马利
这个联合进行了11年的所有人现在希望
下次您会和我一起拍摄另一集精彩的
中国历史播客